Me gustaría agradecer este proyecto principalmente a mi director de TFG que me
ha brindado la oportunidad de hacer un TFG con un gran componente de
investigación. Ha tenido, junto con Andrew Tirkel, la paciencia necesaria para
explicarme los entresijos de su investigación para poder desarrollar
satisfactoriamente este proyecto.\\

Sin embargo, no podemos olvidar a todas aquellas personas que me han facilitado
en mayor o en menor medida el desarrollo de este TFG. Muchas gracias a Raúl
Nozal por haberme dado una idea general del modelo de paralelismo que debía
usar para desplegar mi software en un supercomputador. Sinceros agradecimientos
a Jose Ángel Herrero por darme acceso al nodo de supercomputación Calderón
en pleno Agosto estando de vacaciones. Le agradezo a David Herreros haberme
proporcionado apuntes sobre MPI y el haberme respondido a algunas dudas sobre su
funcionamiento. Por otro lado, me gustaría agradecer a mi amigo William Britton
Ott por ayudarme a revisar el inglés de algunas partes del TFG. Por último, los
consejos y experiencias de Judith González sobre como llevar a cabo el TFG
me han facilitado mucho la labor.\\

Entrando ahora en el terreno personal, me gustaría agradecer de nuevo a
David Herreros y a David Gragera por acompañarme desde el instituto hasta
acabar mi carrera universitaria y por el apoyo que me han brindado.
A mi familia por proporcionarme la posibilidad de poder desarrollar
mis ambiciones académicas.\\

También me gustaría agradecer a aquellas personas que me han apoyado
en mi necesidad de dejar a un lado temporalmente otras responsabilidades para
centrarme en este proyecto, en especial a mis compañeros de la sectorial.\\

Por último, y de una manera muy general, agradecimientos a los gigantes sobre
cuyos hombros se han cimentado todos los conocimientos aquí expuestos.\\
