* La normativa prescribe la inscripción en la portada de la
  expresión «Trabajo de Fin de Grado», pero mi propuesta
  utiliza las minúsculas.

* La facultad también parece que obliga a los alumnos a
  utilizar en la portada una fuente propiedad de la sociedad
  Monotype Imaging, que se ampara bajo la legislación de
  Delaware, conocido refugio fiscal.

  Si quieres generar automáticamente la portada, hay que
  saltarse esta obligación y usar una fuente libre parecida,
  como hace mi propuesta.

* Las páginas previas al comienzo de un capítulo salen
  blancas.

* Intenté ofrecer la posibilidad de incluir capítulos sin
  numeración (p. ej., una introducción antes del
  capítulo I). Podía haber aventurado una configuración en
  ese sentido con referencias cruzadas válidas, pero no he
  llegado a adaptar «hyperref» a ese sistema: llevaría
  demasiado tiempo, y he priorizado que funcione ese
  paquete.

  Por lo tanto, desaconsejo el uso de «chapter*», con el fin
  de mantener los hiperenlaces en condiciones.

* Exploré también el uso de la numeración romana para los
  capítulos, con numeración independiente para las secciones
  de cada uno. Por los mismos motivos, lo he dejado de lado.

* El uso de «ilustración» en vez de «figura» tal vez sea
  considerado por muchos como una excentricidad.

* Aspirando a gallifante:

  — El formato de la bibliografía castellanizado en dos
    aspectos: «and» pasa a ser «y» y se elimina la «serial
    comma».

* El «ejemplo» de trabajo es una especie de humorada que
  puede resultar improcedente en muchas ocasiones. No lo he
  escrito pensando en lo más adecuado para distribuir entre
  el alumnado, aunque algunas partes puedan ser muy
  apropiadas. Un ejemplo de algo que quitaría claramente es
  la nota sobre Kim Basinger, que es un poco patética.

  Es posible, además, que haya metido bien la pata con
  alguna afirmación que revele mi ignorancia en la materia.

* Como director de los trabajos, diría que es parte de tu
  responsabilidad enterarte de los criterios de evaluación
  que pululen por ahí. Igual resulta que el código o el
  seudocódigo que he incluido en los ejemplos permite al
  tribunal poner puntos negativos. Si es así, sería muy mala
  idea distribuirlo.

* Creo recordar que me insististe mucho con un índice de
  ilustraciones o de otra cosa. No lo he añadido, siguiendo
  mis gustos, pero no creo que me costara mucho.
